Wang Yunyue.
وانغ يونيو.
I checked it.
لقد قمت بفحصه.
This 'Old Liu' mentioned by Wang Sheng
هذا "ليو القديم" الذي ذكره وانغ شنغ
is probably a fake identity.
ربما تكون هوية مزيفة.
The phone wasn't registered
لم يتم تسجيل الهاتف
and the SIM card was likely discarded long ago.
ومن المرجح أن بطاقة SIM قد تم التخلص منها منذ فترة طويلة.
It seems now
يبدو الآن
that the Fox's plan in Yuji
أن خطة الثعلب في يوجي
was to kill two birds with one stone.
كان الهدف قتل عصفورين بحجر واحد.
Tu Guolin was also her target.
وكان تو غويلين أيضًا هدفها.
The criminal organization behind Chi Xiao
المنظمة الإجرامية وراء تشي شياو
must be quite substantial.
يجب أن تكون كبيرة جدًا.
The good news is
والخبر السار هو
their first attack failed.
فشل هجومهم الأول.
This indicates someone is working against them behind the scenes.
وهذا يشير إلى أن هناك من يعمل ضدهم خلف الكواليس.
I feel this criminal organization
أشعر أن هذه المنظمة الإجرامية
might be connected to those people in my memories.
قد تكون مرتبطة بهؤلاء الأشخاص في ذكرياتي.
Let's not overthink this now.
دعونا لا نفكر في هذا الأمر كثيرًا الآن.
Let's meet with Tu Guolin first.
دعونا نلتقي مع تو غولين أولاً.
The only briefcase he brought is missing.
الحقيبة الوحيدة التي أحضرها مفقودة.
The room key is here.
مفتاح الغرفة هنا.
The door wasn't locked.
الباب لم يكن مغلقا.
The instant noodles weren't eaten.
لم يتم تناول المعكرونة الفورية.
He left in quite a hurry.
لقد غادر على عجل.
Alright.
على ما يرام.
Wei,
وي،
let's split up to search.
دعونا ننقسم للبحث.
Chi Xia,
تشي شيا,
go find Qu Bai again
اذهب للبحث عن كو باي مرة أخرى
and see if you can get any information.
وانظر إذا كان بإمكانك الحصول على أي معلومات.
Besides that Tu Guolin,
بالإضافة إلى ذلك تو غوولين،
ask him to find out
اطلب منه أن يعرف
who this Liu guy is that's working with Wang Sheng.
من هو هذا الرجل ليو الذي يعمل مع وانغ شنغ؟
I got it.
حصلت عليه.
Both of you be careful.
كلاكما يجب أن يكون حذرا.
The signal in Yuji is unstable.
الإشارة في يوجي غير مستقرة.
Contact me as soon as possible if anything happens.
اتصل بي في أقرب وقت ممكن إذا حدث أي شيء.
You too.
أنت أيضاً.
Goodbye.
مع السلامة.
Officer Chi,
الضابط تشي،
are you looking for Mr. Qu?
هل تبحث عن السيد كو؟
Do you know where he is?
هل تعرف أين هو؟
He has official business this afternoon.
لديه عمل رسمي بعد ظهر اليوم.
He took a car to the mountains in the south.
ركب سيارة إلى الجبال في الجنوب.
There's no signal there.
لا يوجد إشارة هناك.
He asked me to tell you
لقد طلب مني أن أخبرك
if you need to see him,
إذا كنت بحاجة لرؤيته،
please wait a while.
يرجى الانتظار قليلا.
I understand.
أفهم.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
The investigation by Dongzhou police
التحقيق الذي أجرته شرطة دونغتشو
has concluded.
وقد اختتمت.
They've determined
لقد قرروا
it wasn't arson.
لم يكن حريقًا متعمدًا.
Sir.
سيد.
If someone killed my parents.
إذا قتل أحدهم والدي.
Then the murderer
ثم القاتل
must have planned it carefully.
لا بد أن يكون قد خطط لذلك بعناية.
They must have strong counter-detection skills
يجب أن يكون لديهم مهارات قوية في الكشف المضاد
and someone might be helping cover up the truth.
وقد يكون هناك شخص ما يساعد في إخفاء الحقيقة.
What you've said
ما قلته
has no evidence so far.
ليس هناك أي دليل حتى الآن.
Hello.
مرحبًا.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
We need to use your vehicle right now.
نحن بحاجة إلى استخدام سيارتك الآن.
Please cooperate with us.
يرجى التعاون معنا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Okay.
تمام.
Here's your helmet.
هذه خوذتك.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
No need.
لا حاجة.
The repair shop has been completely trashed.
لقد تم تدمير ورشة الإصلاح بالكامل.
Everyone's gone.
لقد رحل الجميع.
I strongly suspect
أنا أشك بشدة
that Tu Guolin has already left Yuji.
أن تو غوولين قد غادر يوجي بالفعل.
Didn't Wei order a thorough search?
ألم يأمر وي بإجراء بحث شامل؟
If we can catch just one mechanic,
إذا تمكنا من القبض على ميكانيكي واحد فقط،
we can definitely follow the trail
يمكننا بالتأكيد أن نتبع المسار
and find some leads.
وإيجاد بعض الخيوط.
What's wrong, Captain Luo?
ما الأمر يا كابتن لوه؟
Someone lured Chi Xia to Bailong Resort
قام أحدهم بإغراء تشي شيا إلى منتجع بايلونغ
claiming they have something important to her.
زاعمين أن لديهم شيئًا مهمًا بالنسبة لها.
She insisted on going.
أصرت على الذهاب.
Asked us to provide backup once we see her.
طلبت منا تقديم الدعم لها بمجرد رؤيتها.
What about Tu Guolin?
ماذا عن تو غولين؟
Have your men look for Tu Guolin.
اطلب من رجالك أن يبحثوا عن تو غولين.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
notify the police immediately.
أبلغ الشرطة على الفور.
I'll go to the resort with Xiao Wei.
سأذهب إلى المنتجع مع شياو وي.
Understood.
مفهومة.
Why aren't you here yet?
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
Are you trying to starve me to death?
هل تحاول أن تموت من الجوع؟
Mr. Tu,
السيد تو،
please calm down.
من فضلك اهدأ.
It's so dark out here,
إنه مظلم جدًا هنا،
and we can't turn on any lights.
ولم نتمكن من تشغيل أي أضواء.
The place was hard to find.
كان من الصعب العثور على المكان.
Please wait a moment,
الرجاء الانتظار لحظة
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
Hurry up.
اسرع.
Okay.
تمام.
Mr. Tu.
السيد تو.
Were you followed?
هل تم متابعتك؟
No.
لا.
Be quicker next time.
كن أسرع في المرة القادمة.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Give me the food.
أعطني الطعام.
Here.
هنا.
Now get out of here.
الآن اخرج من هنا.
Right away.
فورا.
Mr. Qu.
السيد كو.
Ms. Chi Xia came looking for you this afternoon.
لقد جاءت السيدة تشي شيا تبحث عنك بعد ظهر اليوم.
She seemed quite urgent.
لقد بدت عاجلة للغاية.
Phone.
هاتف.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Slow down.
ابطئ.
Watch out for the hole ahead.
احذر من الحفرة التي أمامك.
We've got a flat tire.
لقد حصلنا على إطار مسطح.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They're using the tactic of ambushing reinforcements.
إنهم يستخدمون تكتيك نصب كمين للتعزيزات.
These bastards are playing military strategy with us.
هؤلاء الأوغاد يلعبون معنا استراتيجية عسكرية.
Wei.
وي.
Grab your weapons.
إمسك أسلحتك.
Let me remind you all.
دعوني أذكركم جميعا.
You're surrounding police officers right now.
أنت تحيط بضباط الشرطة الآن.
Do you know the consequences of assaulting an officer?
هل تعرف عواقب الاعتداء على ضابط؟
Young Master.
السيد الشاب.
We have news.
لدينا اخبار.
Chi Xia was deliberately lured back to Bailong Resort.
تم إغراء تشي شيا عمداً بالعودة إلى منتجع بايلونغ.
Who?
من؟
We don't have exact details.
ليس لدينا تفاصيل دقيقة.
But our men reported.
لكن رجالنا أبلغوا.
They saw Mo Laoqi going to Bailong Resort this afternoon.
لقد رأوا مو لاوكي يذهب إلى منتجع بايلونج بعد الظهر.
Apparently he installed homemade bombs in the room.
ويبدو أنه قام بتركيب قنابل محلية الصنع في الغرفة.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Wei.
وي.
The bomb has two minutes left.
لقد تبقى للقنبلة دقيقتين.
Defuse it quickly!
أبطل مفعوله بسرعة!
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Is it this wire?
هل هذا هو السلك؟
No.
لا.
This one?
هذا؟
This is the ignition wire.
هذا هو سلك الإشعال.
Fall back! Quickly!
تراجع! بسرعة!
A-De, get them to the hospital.
أ-دي، خذهم إلى المستشفى.
Now!
الآن!
Chi Xia,
تشي شيا,
wake up!
استيقظ!
Chi Xia!
تشي شيا!
She's still breathing.
إنها لا تزال تتنفس.
Get help quickly!
احصل على المساعدة بسرعة!
Young Master.
السيد الشاب.
Fortunately, Chi Xia is only temporarily unconscious.
لحسن الحظ، تشي شيا فاقد للوعي مؤقتًا فقط.
She should wake up
ينبغي لها أن تستيقظ
after a night's rest.
بعد ليلة من الراحة.
Is your hand
هل يدك
all right?
حسنًا؟
Chi Xia.
تشي شيا.
After experiencing such trauma,
بعد تجربة مثل هذه الصدمة،
she might recover some of her memories.
ربما تستعيد بعض ذكرياتها.
Oh.
أوه.
By the way, Young Master,
بالمناسبة، أيها السيد الشاب،
there's something else.
هناك شيئا آخر.
When we were at Bailong Resort,
عندما كنا في منتجع بايلونج،
Chi Xiao found Tu Guolin
وجد تشي شياو تو جولين
and poisoned him.
وسممه.
But the police arrived in time.
ولكن الشرطة وصلت في الوقت المناسب.
Tu Guolin is now in the hospital,
تو غوولين الآن في المستشفى،
and he might survive.
وربما ينجو.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Does your hand still hurt?
هل لا تزال يدك تؤلمك؟
You're injured.
لقد أصبت.
I'm fine.
أنا بخير.
Just a minor scratch.
مجرد خدش بسيط.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Well.
حسنًا.
Those people who lured you there
هؤلاء الأشخاص الذين أغروك هناك
must have planned this.
لا بد أن يكون قد خطط لهذا.
Xiao Wei took a hit for me.
لقد تلقى شياو وي ضربة من أجلي.
Mild concussion.
ارتجاج خفيف.
Xiao Wei got hurt too?
هل أصيب شياو وي أيضًا؟
But he'll be fine.
ولكنه سيكون بخير.
A few days' rest will do.
بضعة أيام من الراحة ستكون كافية.
Please don't feel guilty.
من فضلك لا تشعر بالذنب.
I'm the one who should feel guilty.
أنا من يجب أن يشعر بالذنب.
Mr. Luo.
السيد لوه.
I apologize to you.
أعتذر لك.
I shouldn't have
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
acted without understanding the situation
تصرف دون فهم الوضع
and rushed in blindly.
واندفعوا بشكل أعمى.
It's all in the past now.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
Thankfully,
ولحسن الحظ،
Qu Bai
تشو باي
arrived just in time.
وصلت في الوقت المناسب.
But anyway,
ولكن على أية حال،
why did you insist on going back to that resort?
لماذا أصريت على العودة إلى هذا المنتجع؟
Because in that abandoned house
لأنه في ذلك البيت المهجور
there were photos showing
كانت هناك صور تظهر
Zhou's whereabouts before my parents' accident.
مكان تواجد تشو قبل الحادث الذي تعرض له والدي.
I'm increasingly convinced
أنا مقتنع بشكل متزايد
that my parents' death
أن وفاة والدي
was carefully planned by someone.
لقد تم التخطيط لها بعناية من قبل شخص ما.
And that explosive device
وتلك العبوة الناسفة
was deliberately designed
تم تصميمه عمدا
to jump directly
للقفز مباشرة
to 14 seconds once triggered.
إلى 14 ثانية بمجرد تشغيلها.
Why not 15 seconds, you think?
لماذا لا تكون 15 ثانية، كما تعتقد؟
Why not 10?
لماذا لا 10؟
Why specifically 14?
لماذا 14 بالتحديد؟
She used to stay in Room 6.
كانت تقيم في الغرفة رقم 6.
Ever since her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
منذ أن توقفت ابنتها تشو وانرو عن زيارتها،
she insisted on moving to Room 14.
أصرت على الانتقال إلى الغرفة رقم 14.
Zheng Lanshu's Room 14.
غرفة تشنغ لانشو 14.
Not just that.
ليس هذا فقط.
The 2 PM class bell.
جرس الحصة الساعة الثانية ظهرا.
And also,
وأيضا،
the invitation for October 14.
الدعوة ليوم 14 أكتوبر.
These all appear repeatedly,
تظهر كل هذه بشكل متكرر،
but we've overlooked them.
ولكننا تجاهلناهم.
And also 12.
و 12 أيضا
The number twelve is also significant.
والرقم اثني عشر له أهمية أيضاً.
The village chief said
وقال رئيس القرية
that inside this abandoned house...
أن داخل هذا البيت المهجور...
I think there were only ten statues before.
أعتقد أنه كان هناك عشرة تماثيل فقط من قبل.
Don't know why it became twelve.
لا أعرف لماذا أصبح العدد اثني عشر.
In the Bailong Resort,
في منتجع بايلونج،
there were twelve statues forcibly assembled.
وكان هناك اثنا عشر تمثالا تم تجميعها بالقوة.
I understand now.
انا أفهم الآن.
The number twelve in the Hundred Bones case...
الرقم اثني عشر في قضية المئة عظمة...
Someone deliberately erased it
لقد قام شخص ما بمسحها عمدا
and intentionally left twelve graffiti pieces.
وترك عمدا اثني عشر قطعة من الكتابة على الجدران.
So
لذا
12 and 25
12 و 25
were deliberately embedded in the murder cases.
تم تضمينهم عمداً في قضايا القتل.
I'm afraid so.
أخشى ذلك.
Did you remember something else?
هل تذكرت شيئا آخر؟
It's very vague.
إنه غامض جدًا.
But what I can confirm is
ولكن ما أستطيع تأكيده هو
during a
خلال
survival test,
اختبار البقاء على قيد الحياة،
my two friends and I
أنا وصديقاي
worked together to disarm an explosive device.
عملوا معًا لتفكيك جهاز متفجر.
One of them was a girl.
وكان واحد منهم فتاة.
But we had a falling out later.
ولكن حدث بيننا خلاف فيما بعد.
My intuition tells me
حدسي يخبرني
she is the Fox.
إنها الثعلبة.
Who was the other person?
من كان الشخص الآخر؟
Do you remember him?
هل تتذكره؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
We found
لقد وجدنا
an unfinished wooden carving of a cat
نحت خشبي غير مكتمل لقطة
in his briefcase.
في حقيبته.
There was also a small carving knife inside.
وكان هناك أيضًا سكين نحت صغير بالداخل.
It was a U-shaped carving knife.
كانت سكين نحت على شكل حرف U.
He is the real murderer who killed my parents.
إنه القاتل الحقيقي الذي قتل والدي.
Water has a boiling point.
الماء له نقطة غليان.
People have principles.
الناس لديهم مبادئ.
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
Are you coming?
هل انت قادم؟
Let's find out.
دعونا نكتشف ذلك.